# Проект: "Иследовательское тестирование приложения Юла"

Тестирование программного обеспечения — проверка соответствия между реальным и ожидаемым поведением программы, осуществляемая на конечном наборе тестов, выбранном определенным образом.


Наш проект занимаеться тестированием приложения ЮЛА на разных мобильных платформах, тестированием карточки товаров разных категорий.
Данное тестирование должно проверить взаимодействие пользователей с карточками товаров и задокументировать найденные баги, если таковые есть.

Ссылка на наш сайт: http://pd-2020-2.std-841.ist.mospolytech.ru/

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 181-331        | @Tashnova        | Ташнова В. С.            | 
| 181-331        | @VanyaWrestling  | Великанов И. В.          |
| 181-331        | @Makhmadziyoev   | Махмадзиеев А.О.         |
| 171-372        | @lesygatsb       | Танкаева О. Э.           |
| 171-372        | @linalesnova     | Леснова Л. В.            |
| 194-321        | @260495aa        | Киличева  Д. Г.          |

## Личный вклад участников
## Киличева  Д. Г.
Тестирование "своих" карточек товаров двух категорий и "чужих" карточек товаров двух категорий на платформе Android.
## Ташнова В. С.  
Тестирование "своих" карточек товаров четырёх категорий на платформе IOS.
## Великанов И. В. 
Тестирование "своих" карточек товаров двух категорий и "чужих" карточек товаров двух категорий на платформе IOS.
## Махмадзиеев А.О.  
Тестирование "своих" карточек товаров двух категорий и "чужих" карточек товаров двух категорий на платформе IOS.
## Танкаева О. Э. 
Тестирование "своих" карточек товаров четырёх категорий на платформе Android.
## Леснова Л. В. 
Тестирование "чужих" карточек товаров четырёх категорий на платформе Android.




